+++
title = "014 उज्ज्वल राजपूत"

+++
[[उज्ज्वल राजपूत	2021-08-04, 11:45:10 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/wu3V7JGEkDk)]]



> [https://mr.wikipedia.org/wiki/शुद्धलेखनाचे\_नियम#नियम५](https://mr.wikipedia.org/wiki/%E0%A4%B6%E0%A5%81%E0%A4%A6%E0%A5%8D%E0%A4%A7%E0%A4%B2%E0%A5%87%E0%A4%96%E0%A4%A8%E0%A4%BE%E0%A4%9A%E0%A5%87_%E0%A4%A8%E0%A4%BF%E0%A4%AF%E0%A4%AE#%E0%A4%A8%E0%A4%BF%E0%A4%AF%E0%A4%AE%E0%A5%AB)(नियम > ८ पर्यन्त पहा)

  

अपि॑ च तत्समश॒ब्दानां॒ लेख॑ने मराठ्यनुसा॒रं व्य॑त्य॒यं दृ॒ष्ट्वैवेमे ले॑खननिय॒माः कृ॒ताः। तथापि॒ सर्व॑स्मिन् महारा॒ष्ट्रे गु॑र्जरप्रदे॒शे विद॑र्भेषु॒ क्व॑चिन् मध्यप्रदे॒शे क॑र्णाटप्रदे॒शेऽपि॑ च (क॒न्न॒ड॒लि॒प्या) लि॑खि॒तेषु॑ तत्समश॒ब्देषु॑ व्यत्य॒यं प॑श्याम्ये॒व।

